Для домашних работ. Название папки является датой дедлайна. 


22_10_2017:
1. Проверка N чисел на чётность.
2. Проверка на составное.
4. Остаток от a^b при делении на c.
5. Произведение двух чисел без операции умножение.
6. Среднее арифметическое чисел в последовательности.

29_10_2017:
1. min, max, avg, med, swap.
2. pow с помощью рекурсии.
3. Сумма элементов в массиве делящихся либо на 72, либо на 27.
4. Минимальная сумма пары элементов массива отстоящих друг от друга не менее чем на четыре элемента.
5. sort + обращение к массиву по указателям.
6. Удаление встречающихся в массиве элементов + изменение размера массива.

05_11_2017:
1. Работа с датами согласно григорианскому календарю.
2. Работа с оценками за сессию студентов.
3. C-style строки.

12_11_2017:
1. Удаление встречающихся более двух раз простых чисел в массиве.
2. Подсчёт повторов символа 'w' в строке.
3. Нахождение во входном потоке простых чисел.

26_11_2017:
1. Удаление встречающихся более двух раз простых чисел в массиве.
2. Заполнение квадратного двумерного массива. 
4. Числа-палиндромы.
5. Работа с информацией о кредитах.
6. Нахождение числа от 1 до n, включительно, которое имеет максимальное число
положительных целых делителей.

10_12_2017:
1. В последовательности целых чисел найти минимальную сумму
двух её элементов, номера которых различаются не менее чем на 5.
2. Гоночная трасса.
3. k-ая порядковая статистика.
5. Количество сократимых правильных дробей.
6. Вывод всех несократимых дробей.

04_02_2018:
1-2. Работа с комплексными числами + перегрузка операторов.
3. Дополнение к работе со строками C-style.

08_04_2018:
1-2. Бинарная куча на бинарном дереве.
3-4. Бинарная куча на массиве.
5. Результаты тестирующих функций для двух реализаций бинарной кучи.
